## 두 수의 곱

---

### 문제 설명
> 정수 `num1`, `num2`가 매개변수 주어집니다. `num1`과 `num2`를 곱한 값을 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.

---

### 제한 조건
* 0 ≤ `num1` ≤ 100
* 0 ≤ `num2` ≤ 100

---

### 입출력 예
| num1 | num2 | result |
|:----:|:----:|:------:|
|  3   |  4   |   12   |
|  27   |  19  |  513   |

---

### 입출력 예 설명
#### 입출력 예 #1
* `num1`이 3이고 `num2`가 4이므로 3 * 4 = 12을 return합니다.
#### 입출력 예 #2
* `num1`이 27이고 `num2`가 19이므로 27 * 19 = 513을 return합니다.

---

[프로그래머스](https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/120804)